对你们在吗
你知道咱可西不得去得哟
还在还在忙来了
你知道喂
hello哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
hello
hellohellohellohello
loveyou早上好
中秋节快乐中秋节快乐
谢谢
不如我花的棉花糖棉花糖
爱心抱枕爱心抱枕谢小杨刚蹦啊
住直播间上面住主播间上面开心吧
Hello中秋快乐
各位艰难观看中为什么艰难
为什么艰难
早上好稍微也是今天
稍微也是起床的稍微有点困难了
我说白了
中秋快乐
差点也就是没起来了
就是说孤独我kimi
你困我也困都很困
没关系啊
可是什么什么什么我的红包啊
什么什么红包啊早又闻到了
睡好了我睡的还嗯不算特别好
一晚上没睡为什么一晚上没睡
孤单为啥一晚上没睡
Loveyou贵宿
我们的你妈妈中秋快乐
中秋快乐中秋快乐中秋快乐
今天是中秋哥杂
谢谢抱抱你的清月雅集
谢谢
今天是中秋歌杂
等一下我把顶歌版打开
既然是假期那就彻底疯狂
这假期报复性熬夜是吧
快我快乐快乐快乐一起吗
我的胸爱个打不过等一下啊
我要把点
我要把点歌的那个我要把点歌的上限设置
成
十五首不然的话又要唱不完了
五点才睡
唉其实我昨天睡的也挺晚的
等一下啊看下怎么设置
谢七年摩卡的粉丝牌点歌的上限
影哥上线在那爱设置啊
谢谢君子冻族的粉丝今天八点半就醒了
说明说明哦ok没事
播完这场澡台我也要再去睡一会儿
播完这场澡台我也要再去睡一会儿呢
loveyou
这个点歌点歌总总点总点歌数不会超过十
五首
干嘛SZ点歌优先
没吃早饭呢
让我喝口水啊接个水喝
先早上起来先喝一点水
那如果这样的话我就把那个关掉了啊
等一下啊那这样设置这样的上限的话
那我就把那我就把舰长邮箱关掉了
这样子的话按照时间来定
我还年轻
这个歌呢
它不在点歌的那个里面哦
接个水啊这个水喝行
这首歌属于是隐藏歌单啊
平常呢很少能够很少能够呃解锁的歌单
在那个简介的那个公告里面
我好困啊你说就在旁边吗
那不然呢
你看我就咱们作为单直播的喝水肯定是非
常
必要的
要喝水的话那饮水机不放在旁边
那多不好你想压力我我不吃压力
发个弹幕就想压力
我嗯你我的时候的路有太多太多
谢谢刘备谢谢谢谢恋爱告捷
Ok啊等待先聊会天开个嗓
各位中秋节了话说回来呢
昨天下完播之后昨天下完播之后呢
我又去看一下啊下完播之后休息一下
完了之后我就去录制了
我去录制了了
哎我我妈妈我就录制了一下
这样就是这个这个这个假期啊
就应该到国庆都还可以到国庆都还可以领
取啊
录制了一下这个假期的假日音声的试听
感觉最终还是要不知道会不会重新录一下
录完了之后
我就发现这件事情就是如果说要在直播的
时候到直播的时候听
还是好像是有那么一点挑战
可以啊且不知我汉的人爱心抱枕
棉花糖爱心抱枕电影票和棉花糖
如果你还是有点挑战太大了
说白了吧有点羞耻有那么一点羞耻
所以我打算等会儿再先等会儿再听
总之宣传一下啊
今天上剑额外能获得这样一份音声
然后有
然后如果已经是舰长的朋友们呢
可以赠送一个星运水晶球
也同时可以获得
对
谢v不是楼卡都喝清月雅集拿手下棉花糖
一二
你最两个三个四个四个女孩儿
你就给我七个一贝贝啦
都没谢小流
王哥SM暗箱的歌单什么时候更新
会跟的啊
会跟谢小猪屁屁的沁月雅集和沁月雅集嗯
带着一块捂着月饼来我家了
谢谢你哦
人和月饼都可以先在门口待一待
中秋节过了之后再进来
可以吗
嗯哼算了中秋节过也别进来了
中秋节过了中秋节过了也也别进来了
因为中秋节过了五仁月饼就没有用了
是吧
没有意义了我的月饼没有很好吃收
对吧
半个月前有说会更新啊
会更的会更的后跟的后跟
哎呀
主要是这几年学的歌也是比较多一些哈
这一年学的歌也是比较多一些
导致了就有点忘记我把不会唱的歌擦掉了
哈
因为我在玩
有点忘记这个呃什么歌会唱我人爷
明天又来砸门锁
中秋佳节的日子
到底是谁会砸我的门啊
到底是谁会谁会来砸家里的门呢
对于真正喜欢吃月饼的人
一年四季都会吃
对呀就像我一直很喜欢饺子啊
一直都很喜欢吃饺子啊
那么我一年四季都想吃饺子
并不是只有春节才会想吃饺子
谢谢早安莫动的人气票
早上好
各位早上好
什么时候置顶放例会和自我介绍
放不下呀有点放不下了
我说白了给我几个
因为因为就是置顶的话
你懂嗯一直都要一直都要更新
如因为要放周表
而且每一条动态只能编辑三次
就很笨拙
每次都要每次都要编辑周表放进去一条动
态
只能编辑三次这很麻烦的
但是早上好早上好早上好是哼半年前要减
肥
国庆式deadline有记忆吗
呃呃算是对呃嗯嗯呃
有有有记忆吧好像有这么个事儿来着
国庆节都快到了我去话说回来
国庆节就快到了
但是呢谁能想到呢
今年一整年就经历了太多事情了
导致呢这个减肥这个事情也稍微停滞了一
下
但是我最近也有在开始
不过昨天没有减昨天吃的有点多
什么我居然是你关注列表现在唯一一个开
播的
呵呵呵
中秋节啊我也是在思考这个事儿呢
我为什么在中秋节这一天要早播
有一点有点搞笑突然觉得有点幽默
之在中秋节这天早播
感觉好像是一个婚照
大家应该都在睡觉
就算整个直播间就算整个关注列表
只有在只有我一个人开播
好像貌似疑似也是也是直播间人数好像也
没有变多的样
子好像也是一个昏招啊
昏招频出啊
不过没关系
因为我们下午还有再播一场
哼嗯下播之后嗯别人都开播了
我去我去睡觉上班半小时了
为什么不为什么不那个为什么不那个叫什
么来着
为什么不为什么不放假啊
谢抱抱你的舰长谢谢你的舰长
获得你阿里盖德非常感谢
祝你身体健康万事如意
天天开心心想事成
给巫波啊今天上班三倍工资啊
哦
真的吗啊
那我的三倍工资谁给我发一下啊
那我的三位工作室给我发一下哦
我的三倍工资呢非常期待呀
非常期待我的三倍工资可以就是领到我就
是到我账户啊
三妹是工资三倍薯条是吧
平常就是只送一根薯条
现在今天送三三根薯条
Okok啊我懂你意思
非常之期待我的三倍工资
谢谢不
人武哈特的三倍爱心抱枕
嗯哼和两个棉花糖中秋还在播
太愁情了
那我中秋不播我干嘛
我终究不播我干嘛
今天不仅是中秋节还是周五哦
周五这有五倍城堡
对的谢谢
K里的月下小呃月桂小镇
这不是五号头的棉花糖
棉花糖棉花糖棉花糖和电影票
阿姨能发餐倍工资
不如骗你总督免费了
其实总督确实免费了
你要不上一个试试
谢可可蒂路过了钢墨三倍工资
一杠无限吗
哇
我的工资上限居然是无限爽爽爽啊等的啊
谢八木八田洋子的望月寻光
谢谢谢
不是我号多的爱心抱枕
爱心抱枕棉花糖棉花糖一个
两个三个四个五个
六个六个棉花糖说确实三倍
工资零的三倍也是零
那我的工资怎么还会是零呢
那我的工资怎么可能会是零呢
我虽然说我们工资可能没有特别高
但是我们的工资肯定也是不可能是领吧啊
也得有个那个对吧
百八十块的是吧
谢不让我哈倒的爱心抱枕
棉花糖谢谢爱枯萎别等吗
嗯总是显示余额不足
唉
你不是bug
其实穷了就纯穷来的
就是非常之贫穷所以余额不足穷
谢谢小猪的
哎是谁感觉
因为今天放假睡懒觉比较多
起床还要出去聚餐别的不说
昨晚深夜看直播间头仁街多了很多
现在没醒了很多
确实吧今天大家要不要出
需不需要出去那个需不需要出去
需不需要出去别的就是外婆家或者说这种
亲戚家吃饭
或者说去外面聚餐的
我想吃卡米亚我想吃螃蟹各位他点到
我想吃螃蟹中秋节了中秋节了
直播间听说直播间有人会发螃蟹和
iphone十八pro
maxETB版有没有人给我发一个
你好你好你好好我开门看看
我我我开门发现家里外面其实没人啊
下午出去给家里人买礼物
呃中秋节一般送什么礼物
螃蟹和iphone十八
promaxETB冰川蓝吗
啊但是我觉得冰川蓝其实一般呢
我感觉那个黑色和那个红色还挺好看的
感觉那个黑色的红色挺好看的
我感觉冰川蓝一般显得很廉价
那个蓝色说起来
我发现iphone真的带火了好多
颜色
Iphone真的带火了好多颜色
就是像以前那个什么玫瑰金也是
iphone带火的
然后后面什么活力橙
以前是iphone带火的
然后现在什么冰川蓝救命啊
今天你过生日过生日吗
生日快乐
happybirthday
为什么要十八PM不要不要deal
哎因为我我手比较小用不来折叠屏
我还是比较喜欢用正常的普通小手机
本来想送主播冰川人不要那算了
本来想送你们iphone十八
promaxETB
毕竟川然的
但是感觉你们平常也不怎么发
弹幕好像也不是很喜欢玩手机的样子
算了吧算了吧
Promax是小手机吗
是小手机呀哎呀我都后悔了
我买的我买的是pro买的
不是max我觉得pro好小
各位二g的pro好小啊
我都用不习惯我真的后悔后悔死了
如果今买了十iphone十八之后
直接用IOS给我上剑
何苦呢
女生都喜欢promax
我哎呀我不知道呀
我我对这个其实我一开始对这个手
机大小没什么感觉
我说pro便宜点儿
好像好像就是只有大小的区别
其他的区别不大吧
我感觉然后我就买了pro没买max
我就拿到之后我就发现
哎呀我知道我就感觉pro好小哦
这是我的手机非常之小
打字的时候都会就是手指头都碰到一起
好小hello很后悔很后悔
没有很后我没有加了加了一点钱
换max还是我的手太大了
主播的大手各位主播的大手啊
大屏电量会多一些吗
是吗
主播的大手隔壁主播手还是太大了
七天无理由退货吗
我不知道啊现在再退已经来不及了
我已经买了很久了谢谢
不惹我话筒的棉花糖棉花糖
棉花糖爱心抱枕和爱心抱枕
嗯电量会更大一些吗
啊不过也没事了我十年啊
那十年有点夸张了
我五年内应该都不会换手机了
我要把这个手机用到报废呀
什么叫报废
能明白吗
再不然我还得带爱心帽子和电影票
谢谢啊
不是我还是爱心报纸和棉花糖
不用苹果手机就这样了
说起来呃说起来那个什么说起来呃
至于说型号新一点的苹果面部会更灵敏一
些
我不知道真的假的
因为我们因为我现在面部手机是用
公司发的非常老旧的一款
刚要手机的环节就是开玩笑啊
不会有人真觉得我要一下就能送
就不会有人真觉得我要一下手机
就是能给我送一台吧
好我们直播间哪来这么多啊
我我要这种给吗
我也我也到那种什么抖抖直播间了
什么三二一嘉年华时间
我说三二一iphone十八
promax就有人给我
送啊
你以前你觉得会有的你这是错觉
不要真的不要真的这么觉得好吗
嗯让抖抖直播间他们这里搞打PK
放着劲爆的音乐
然后在那个数数三二一嘉年华
然后就有人送嘉年华
我的天哪
我说这个人是我说这个抖抖上面的所有人
看直播的人你们家里面都是印钱的吗
啊
什么人家说三二一嘉年华就有人送嘉年华
这有人送心灵主播手机吗
有的吧
有一些呃那种什么嗯呃呃有的吧
反正但但是我们肯定我们肯定是不行的哈
呃人家有托都是剧本
那还真不是剧本啊还真不是剧本啊
真的是真人来的
就算是托懒能天天这么干
他们直播模式就是这样的
就是很就是在那里打PK
然后在那里喊礼物三二一跑车
三二一嘉年华吃诺诺与你靠可能谢天下的
钢蹦啊
中秋快乐中秋快乐中秋快乐
中秋快乐笑二一见早三二一提督三二一浪
漫城堡
自己哼给有钱大哥图个氛围感
就是赢了之后就很开心
就很有情绪价值
谢刘备的爱心抱枕三二一剑来啊
早上好大早上爬完山
我天九点半已经爬完了
不敢想到是啥时候去爬的
Itis三阿姨下播的时候可能吗
嗯
鲨鱼太模糊
我们也能三二一人气票吗
真的吗
三二一人气票好久没有好久没带人气榜了
各位谢谢
不若无花草的棉花糖爱心抱枕
电影票和爱心抱枕
哎呀我去真能喊出来人气票啊
我的梦嗯不赖不赖不赖
谢谢大家的人气票啊
嗯嗯谢谢大伙人机票啊
you嗯一值班看了个死人回来
什么什么东西什么情况
什么怎么中秋节还有死人的肾呢
嗯
大过节的
你说我们你说我家就是不会
我家今年过节也是今年过节也是落寞了
平常就是二五年的时候
嗯二五年中秋哦不对
二四年中秋的时候
一家还是四个人可以一起吃饭呢
二五年就是去年就只有三个了
因为我搬家了搬到这边来了
然后现在二六年就两个人了
只有我爸妈了我妹妹去读大学了
结果家里面现在只有两个人过中秋节了
非常之落寞
嗯人死掉搬去火葬场
哎
如果这是入土呀
哎呃呃画呃入土好像也不是入土
吧
反正就是呃呃来世呃一些呃可能会到月亮
他们去吧
嗯嗯直到放假可是他没回家呀
没回家应该啊嗯的情哎
菲儿落寞两个
low两个属于是什么孤寡老人呢
坐下
但是其实他们好像也会去外婆家一起吃饭
来着
我感觉我爸妈他们那一辈儿的人真的很喜
欢聚会呀
说实话现在城市还有土葬吗
其实土葬是违法的你们知道吗啊
我之前一直不知道其实土葬是违法的
其实不可以土葬的
我说我说怎么会不可以土葬呢
我记得我小时候去参加什么葬礼
家里面长辈去世都是土葬啊啊啊嗯啊独的
给id改变了
结果我之前去玩那个剧本杀
然后剧本杀开始的时候有一个什么问题
说以下几个那个就是买是哎买呃赠安葬尸
尸体的方法
哪个是违法的
呃一个是什么
海盗一个是一个是火化
一个是土葬还有一个是什么
我忘记了然后我就在想说
我说火葬肯定是不可能不可能违法土葬感
觉好像家里面
以前小时候都是土葬啊
我见过他们都是土葬感动的那个字字字么
好大k给你加抖音冒险
就是day哥
然后我这个应该不会违法吧
你累了吗
然后结果这结果最后出来说土葬是违法了
给我震惊了很久
哎我都不知道看地方政策吗
每年都去了小妹
反正就是现在应该是不提倡土葬的
Nosaygetsmedownandcpy
个name
let奶的在骂你撒撒
是的
其实我感觉我我我老家那边乡下好像也是
比较注
重土葬的他们都不太会火葬
Longcookie
你多给他也诺此个自己模中秋快乐
中秋快乐
只有那那bspcoo
I打开西拉奶
玛吉尼卡得滴滴a土葬会变成僵尸
别这么说哎别这么说
你家里面难道没有老人是土葬吗
别这么说
七萨个确实以前都是呃在村儿里参加葬礼
的
然后他们就是会把那个那个死掉的人就搬
到山上去埋
下去
嗯
一点被还真是
为什么大早上在聊这种话题啊
明天还在嘎哒
大家早上在聊这种话题啊
你老了也变僵尸我现在就可以是僵尸
对啊
他的胸个是啊
为什么中秋节留这么聊种阴间的
话题呀
我的觉得了大的兄候嗯
你不是中秋节还没过在这里过中元节笑死
了就好
谢谢不忍无花草的爱心抱枕和棉花糖
谢谢直播间阴气有点重
那个啊需不需要需不需要一些阳光的事情
谢奈亚的粉丝牌
谢不是我花头的棉花糖
棉花糖爱心抱枕一个
棉花糖两个棉花糖三个四个冲冲喜
五个棉花糖六个棉花糖七个棉花糖八个
棉花糖九个棉花糖十个棉花糖
十个棉花糖
哇已经快要一千七百个棉花糖了
上剑就阳光了啊
上剑就sunshine了
Happydaysummerday
大家记得点歌啊
今天点歌上线是十五首
然后SC可以优先那SC优先
如果SC呃
如果SJ的点歌超过十五首
那可能普通点歌就唱不了了
所以大家有什么想听的歌记得及时点
嗯谢谢
不如我哈特的电影票和爱心抱枕和棉花糖
来财来财财
从四面八方来三个电影票吗
我靠
我才发现已经负已经负二百九十三了
我要我决定等我有空的时候
我把那个我把之前那个需要注册
就是可以还可以标歌单颜色
可以标歌曲价格的那个歌单的那个东西搞
一下
这样子大家都不会乱点歌了
这样待都不会乱点歌啊
在海湾这种一千块钱的歌是吧
你怎么点呢
这不是我画的仙人球获得音效一份呢
我记录一下免得免得之后忘记了
我不我把不会唱的歌擦掉啊
因为我设置了上限
然后嗯对我设置了上限
我不会唱的歌我会我会拆掉
不然的话可能会把他可能会占占那个名额
嗯
什么什么什么什么时候跟直女训练和解
一直都没兵啊一直都没兵啊
中秋节快乐
快乐快乐快乐快乐快乐快乐
绿色浣熊早上好
绿色浣熊不是石榴影吗
不是人哪主播为什么中秋节不组队
是朋友不带你玩吗
这个组队我看了一下没意义啊
这个组队难道不是没意义吗
我感觉这个组队好像真的很没有意义
这个组队就是零意义不是吗
没有奖励
对呀他组了队之后没奖励呀啊
但是我好像有红包可以啊
各位我发了个红包我发了个红包
这是我的人气红包
我不知道是我怎么获得的
总之我获得了几个红包
我在直播间发一下
大家记得抢一抢啊哎呦
我去多大面儿啊
让哔哩哔哩直播出来给我发红包
嗯嗯多大面儿啊大家抢抢红包啊
你你在多大面儿啊
一直能得关注才能抢
那就给我点个关注呗点个关注很难吗
点个关注很难吗
给小恩点关注这么难吗
都没关注的给我点个关注啊啊
是关注官号啊
哎呀我去了偷我的粉丝
逼逼偷我粉丝
这个不是我哈他的爱心抱枕电影票
电影票电影票和棉花糖
哎呀我去连着三张电影票
连着四张电影票我先唱首歌吧
大家抢张红包哦
needtogolotoyou恋
爱告急
但是我没开嗓不过也没事儿
等一下忽然之间的幻季还没准备好心意
一个人多新礼物那没关系
暴风雨已经免疫恋爱是你放心
李编造人生谎言也难躲避
风吹只剩下剩下宁愿惊讶
梦已经天火红
像一瞬间关星表演面无掉着
闪人无情
这个熟悉的高纳大声却又光明
不知不觉他你说地并肩走两千八百米
像落叶升起愿绷着恋爱
靠近满恒的心天真
这会激动心愿起舞与告给一片来
天说不说
虚是场景
自己就是你热烈的不想告白
画上爱心的招牌
心动情况紧急却不说明白
各自担心这时代会做饭
不会恋爱说不出等夏天一起看
跟诉自己遇见你停留
才能找回盛夏是否风中风
金色下决心一回家像一瞬间关心
表演炫耀无种人无表情
这个熟悉的尴尬的声
却又不你不知不觉
当你说地并肩走两圈八百米
像我也记笔伤逢之巅太靠近
没有的心包容不够思天真
都一这会一起都行
问起我嘿别从不敢跑到白无出
是倔强一起不独立
不是的
己只是你的讯候依靠锁骨镂空天真
有些贪图人到老生得起多恋爱
经急予多请听
不管初心不忽然间全世千只有嗯哎呦
我去就这这么热闹的歌儿呢
你们谢谢skyone的望月寻光
谢谢普光的六六六
谢谢不惹我哈头的爱心抱枕棉花糖
棉花糖和爱心抱枕爱心抱枕
电影票没开场都这么好听
哎呦我去这这那个水晶给我刷的嗯
带红包礼猫来的礼物记得送一送
记得送一送我
刚我看一下啊一个电影
两个电影票三个四个
我多么kimi四个五个
没有太过的五张年票早播又要减完了
每次周五的时候
早播就就超级减少太空了
就八天了
谢莫道我有罪的爱心抱枕和棉花糖
谢谢
一个你的两个三个四个
五个六个七个八个
九个十个是一个柜子中
我们的妈妈先不是我还送的棉花糖爱心抱
枕
谢谢啊
什么怎么都负四百一十二了
怎么都负四百一十二了
嗯周五是减早播陷阱啊
但是如果出了个城堡的话
就能又加回去目的
谢谢海州皮皮的粉玫瑰啊
粉玫瑰
我记得这个不是以前很久很久很久以前的
一个什么盲盒
礼物吗
仅知识投喂给主播难听来听这红包里毛来
的礼物吗
那当然啦我靠我再发一个
那当然啦嗯不能再发一个吗
我不是还有两个可以发吗
哦只是那个了我再发一个来再抢
谢谢口径江湖的粉团
谢谢霍热无华的电影票
爱斯抱枕和棉花糖
谢谢阿布的棉花糖有没有面儿
各位现在已经谢忽悠ORG的粉玫瑰红包
里面有什么东
西啊
呃有两个粉玫瑰有有两个六六六
那谁给我的六六六没了呀
我刚刚怎么只收到一个六六六呢
我请问我请问呢
谁给我六六六妹了不会只能送给我吧
你妹的拿去干嘛哦他只能送给我
只能送给我你拿着没意义
只能送给我呀别昧了
快点交出来别妹了别妹了
交出来交出来
嗯嗯吃的嘞只能送给我啊
再唱一首歌
然后开始加谈原来是你小子妹了
嗯
谢谢GV队的六六六主播骗术有一手什么
对就是在什么什么东西啊
我骗啥了哪里要
嗯嗯暗香中了保证不昧
那就先中再说吧
我又发了一个我还有个四百电池的
各位
今天我要把它全部都发掉当花班等一下
真的只能送给主播吗
我也是听弹幕讲的我也不知道
我也是听弹幕说的只能送给主播
我也不知道他是真的假的
我这饮水机也太吵了吧
当花瓣离开花朵暗详残留
想笑在风起雨后无人来守
如果爱告诉我走下去
我会拼到爱尽头心若在灿烂中死去
爱会在灰烬里重不舍难忘真难年
其实永你笑容为我祭奠心
如在猜暗中似死去
嗯
爱会在回已经历一重不舍烈火烧
路过青草无分可爱
还有谁
一年春远方当花瓣里开花蹉陀
爱很强残留
当花瓣离开花朵暗详残留相笑在风起云后
无人来守
如果爱告诉我走下去
我会拼到爱尽头心若在灿烂中死去
爱会在灰烬里重生难忘
缠绵细雨时用你笑容为我祭奠
心若在灿烂中死去
爱会在灰烬里重生烈火烧过青草焚
看看有是一年春是风当花瓣离开的花兔安
详残留嗯
切谢小懒猫的六六六
谢谢慰问花和家电影票盒棉花糖
谢伊儿的棉花糖谢谢今日的一人谢
不至于你这六六
嗯ok啊ok啊好好好
不赖不赖
看来今天的水军也是我在认真工作呢
今天的水晶也有在认真工作呢
挺好挺好挺好
真会呀
我靠我写进歌单的大部分歌
我还是都会的好吗
何以为呢
你点我不在歌单里的歌
我可能啊不一定会
但是我都在歌单里的歌
那肯定多多少少还是会唱的吧
也有那种也有那种不熟的
但是大部分还是都会的
有水军塌房了你也可以当啊
你也可以当本直播间水军只干一件事
这件事情就是在难听naiting
这件事情就是在难听nineteen
唱完一首歌之后在直播间刷
我去第一次看主播唱歌
主播觉得唱歌这么好听吗
对唱挺好的嗯唱挺好好嗯
喜欢就行喜欢椒香
各位对对对对对
这是我们直播间水军需要干的唯一一
件事情其他的事情都不用干的
我们直播间水军就干这件事情
然后然然后但是呢如果你没有卡牌子的话
这个如果你没有卡牌子的话
你在发完这支弹幕之后
立刻卡个牌子就可信度会更高
对的对的对的对的对的对的是的是的是的
哎哎呀
没呃喜欢主播的话可以可以那个点个关注
啊
点了关注的话可以卡个牌子啊
卡个牌子的朋友们可以上个剑的支持一下
今天上剑可以额外获得一个阴身呢
哎
虽然说很不情愿
但是该来的还是会来的
我们的音声试听
嗯讲道理啊我的医生试听
我可以去上个厕所吗
我可以上个厕所啊
我有点我有点我感觉我有点我感觉
我有点事情
突然嗯啥类型的医生
你就是系列主播的那种铃音声啊
星鱼主播能有啥类型的英声
就那种类型的应声呗
果你真我去上个厕所各位
你的让我自己听自己的音声
呃跟直接凌迟我有什么区别
人生都会嗯跟直接凌迟
我有什么区别
心嗯一种不会拒绝不在直播间
怎么知道我录的
可是我的声音你们听不出来吗
嗯嗯我的声音你们听不出来吗
难道还有还有那个还有我提醒
等会儿再试听吗
我有点想
我有点想那个我有点再拖一拖
尽管尽管呃尽管提早放出来
可能会有更多人
就是听到了我去主播呃
还有音声不得不上个键了
但是呢但是呢还是想再拖一拖
还是有点坑还是有点呃呃对嗯
谢谢三魔枪枪的粉玫瑰
听到就头脑空白那倒不至于吧
倒是也不至于吧没到这么夸张啊
就是我感觉我现在录音声还是还是就是本
音呢
我现在录音声都不太会夹了
我以前刚开始直播的时候
录音声好夹的
哼那个时候那个时候录音声可假了
谢小流王的SC路人点进来
不会狠狠震惊了
之前一直对难听无感现在有点理解
为什么这么多人喜欢他了
真的吗
很多人吗
喜欢难听的请扣一喜欢主播请扣一
喜欢主播请扣一
那个主播去哪了不播了吗
那个主播不干了
现在他的直播间由我接手了啊
嗯现在还夹得动吗
嗯
就是勉强夹笑话其实也不是不可以了
但是呢我觉得这样说话还挺累的
所以呢嗯我还是放弃了这样子的说话方式
呢
大家应该也不习惯吧
零找一啊
本直播间将是一最多的直播间啊
别的分区同级确确实高
也没
难道不是因为今天早上没人早播的原因吗
不是因为今天早上没人早播的原因吗
啊是是分区的关系吗
但是我这个月的KPI还没完成呢
所以我不能一直都在别的分区播
但是有一个好消息
就是我的合同定下来了以后
可以到别的分区播了
嗯之前和欧神记得是四百多
之前是五百多快六百吧
之前那次好像特别特别多
五百多快六百
但是但是以后就不能看翻了
谢谢
不如武哈特的粉玫瑰以后就不能看视频了
因为会不算KPI
如果不在乎不在乎那点关石的话
可能可能无所谓吧
但是我很在乎
因为我的关石很低的用的关系
低低的以后大家有事没事以后
大家如果说那个叫什么来着
如果说呃主播播的内容你不爱看
你也有事没事挂在直播间好吗
网页打开行吗
那么网页打开行吗
这是我对大家的恳求
嗯哼呃不能看视频啊
其实一直都不能看视频哦
现在看视频
那个直播间就是如果被检测到那个叫什么
来着时长也会时长也会直接不算啊
不计入啊
一样的
以后可能会更严格一些吧
我不知道但是还没签呢
得加钱啊得加钱
那我再发一个四百电池的红包
够不够
那我再发一个四百电池的红包够不够
四百电池的红包来都给我抢
都给我抢
黑片要求高了还是低了啊
要求高了都给我抢了
我唱首歌流量还要报销吗
哎
用wifi用wifi用wifi嗯
你怎么知道你抽不到啊
万一就抽到了呢对吧
唱个歌
对这个世界
如果你有太多的抱怨
跌倒了就不敢继续往前走
为什么人会这样的脆弱堕落
请你打开电视
看看多少人为生命在努力
勇敢的走下去
我问是不是该知足自己
一切就算没有拥有
还记得那你说家是唯一的城堡
随着到伤他的继续奔跑
微微笑小时候的梦我知道
不要说火中带着你逃跑
相见的个遥远远的依靠
回家吧
回到最初的美好
不要这么容易就想放弃
就像我说的追不到的梦想
换个梦不就得了
为自己的人生献上色
想把爱涂上喜欢的颜色
下一个吧
光生命就不是目的让自己快乐
快乐不再叫做意义
童年的纸飞机现在终于飞回我手里
所谓等到快乐计较在天力追蜻蜓
觉到累了躲摘水果被蜜蜂给叮倒
怕了你在逗笑呢
我靠着稻草人吹着风唱着狗睡着了
我哦阳光洒在路上就不怕心碎
珍惜一切就算没有拥有
还记得你说家是唯一的城堡
随着稻香河路继续奔跑
微微笑小时候的梦我知道不不要哭
不然易晃我宠带着你逃跑
向前的哥要永远的依靠回家吧
回到最初的美好
还记得你说家实威的城堡
随着稻香河流继续奔跑
微微笑小时候的梦我知道
不要哭不如你不重的着你
逃跑向前的个要永远的依靠
回家吧
回到最初的美好哼哼好搞笑啊
有一些抢红包进来的路人会显得我们的水
晶更真实
唉各位会显得我们的水晶更加之真实
大家进来都进一进都进来了
红包都抢了你看主播唱歌也还可以
大家没有关注
我的朋友们请给我点个关注吧
点了关注的话呢可以卡个牌子喽
卡个牌子的朋友们呢
可以上个电脑支持一下吗
嗯谢谢大家
Ok开奖了让我看看是谁中中谁中中
谢谢大富猫的疯狂应援
谢谢反面的疯狂应援
谁中谢忽悠ORG的疯狂
我发现这个忽悠ORG也挺o的
我记得他经常中舰长红包
然后刚刚这三个红包中了两个谢白毛子方
的疯狂应援
只不过他很少在我们直播间发盲盒
所以不知道他的运气如何
但是这个抽奖方面好像运气都还不错的样
子
谢白毛与深色扁帽的薯条
嗯没事儿没抽到也没关系
没抽到也没关系没抽到的
没抽到
那那你们就集自费给我送一个吧
谢刘备的棉花糖你诉没收到
就自费送一个吧独没别的一朵
第一次当主播水军水军工资这么高吗
水军工资很高的拖欠守军工资
但会拖欠
水军工资很高但会拖欠
谢谢一儿的棉花糖刚认识就要上剑吗
没有啊我说我没有关注的
可以关注一下先关注嘛
然后卡了牌子的朋友们呃
对吧
就是没有卡牌子的可以卡个牌子
卡了牌子的朋友们如果愿意的话
可以上个舰长支持一下
因为今天上剑不仅可以获得原来的舰长礼
物
还可以获得额外获得阴身一份
对的是吧
如果是愿意的话可以上一个
我们不不会强迫任何人
只是随口这么一说
你看我说了这么多遍没人上是吧
所以意思就是说这句话都没有什么法律效
益
你要是不上的话我也不会对吧
什么意思
找弟弟那种吗
呃可能是吧
呃可能是吧这主播的惯口而已了
要是每次说这句话都有人给我上镜的话
那我直播那我不干别的了
那我永远只说这句话了
没点关注点关注点个关注卡个牌子
卡个牌子给我们上个剑的支持一下
我像那个团播一样团播就是一直跳舞
我就是一直重复这句话
总可能是雷肥灌口正儿八经阴生
你们对我好警惕呀
对我是不是有点太警惕了啊
对我太警惕了吧谢谢
于心的粉丝牌实在是有点太警惕了
说白了吧
适合度营收KPI会低一些吗
嗯不让说哎哼啊不让说啊
反正就是比以前的会好一些啦
只能这么说了比以前会好一些
但是其实也没有好特别特别多
就是但是比以前的会好一些
对他但嗯以前的合同据说是史就是历史上
最最那个的合
同啊嗯这就是历史上最那个的合同
嗯但是那个嗯总之呢
浴巾也已经这个月应该是最后一个月了
这个月最后还能拿b阿b的一点点阿逼的
一点点钱
拿完之后下个月了下个月就没有了
是不是一哥个发火的合同
我不知道他发我的是哪个合同
但是如果说真的很生气的话
那应该可能就是那个该嗯想你闻到个那黑
洞主播还剩我
去主播就剩最后两天天数和最后一天流水
了
请恭喜我啊啊请恭喜我
请把恭喜达到直播间
嗯
我看这个月也是能拿下谢六根路易的望月
寻光
望月寻光望月寻光
虽然说也没有多少钱吧
就是说虽在没有多少钱
谢不知道
五哈lo的爱心抱枕和电影跳舞和电影票
是和棉花糖和
爱心抱枕棉花糖和电影票
好了
我再唱一首歌
我们就要开启我们的音声试听了
这次不会赖了这次不会赖了
哎哎
这次不会赖了
哪怕色彩能够动呢
嗯哎终于找到借口乘着醉意上心头
表达我所有感受
寂寞渐浓沉默留在舞池角落
你说的太少或太多都会让人嗯惶恐
谁任由谁放纵谁先会让出自由
最后一定都是我伤角悬空在你冷酷热情间
游走被侵占
所有还要笑着接受难受
是你也许一生人日后想的人起高去
雨不下爱的天以后要的不是我爱
是一种虚荣有人疼他还显得有多无助
路中嗯不快的宽容
成全了你万种宠爱的天空
若爱只剩诱惑只剩彼此忍受
别再多想折磨
因为我们都有错说哎推开苍白的手
推开苍白的厮守管你有多么失措
别再叫我心软是最致命的脆弱都懂
却任拼死焦灼
我嫉妒你爱情一生如虹
像个人挤高处不想乐的天
你走无聊的不是我而是一种虚荣
有人疼在太显得的多无助
雾中爱我想分边的快哦
成全了你晚说你总爱黑的天等后
如果爱只剩有不悔只剩彼此忍受
别在乎想征我
一真的有我错如果有一天爱会火
从何去看清所有是非对错
直到那个时候你在我的心中就不再被歌颂
明日等夏天哦不再会失我嘘
谢谢王朗的月下石柜
谢谢一儿的棉花糖爱心抱枕
谢谢谢谢长队
黄花姑父酒的月下石柜和清月雅集什么三
个两个月下石
柜吗
谢谢
不容五哈特的呃爱心抱枕
棉花糖爱心抱枕棉花糖棉花糖电影票
爱心抱枕谢谢
六唉这个好像谢过了
嗯你说呃千金折纸该补了
千金折纸人呢我说白了吧
千金折纸人都不见了
人都人都不知道去哪里了
现长兑黄花姑负酒的望月寻光
谢谢TTT
听听听的钢蹦守护濒危物种男听
nineiting
首先你的听打错了
其次为什么是濒危物种
这太红了那个呃没事儿
出一个爱心出一就是送一个爱心爆
呃不对送一个心动盲盒出一个城堡
一切都会好起来的那话又说回来
我们现在又要开始听我们的音声了
哎呀我去我真不想听
说实话我可以发进舰长群
你们自己听吗
我可以发去店长群
你们自己听哦呃我我摘耳机啊
你们自己听吧啊如何呢
我我本我本来以为这个音声我没有写多长
然后没有没有写多长
然后呃应该不会应
应该只有四五分钟左右吧
结果我录了第一段而已
就已经有两三分钟了就只有两分钟了
所以估计这个音声应该有七八分钟左右
哼哎呀的好的啊我不想听啊啊
有点哎国王
对啊我去上个厕所嘘
嗯呃等下我先统计一下
有多少人想想给我上剑呢
嗯
那你统计一下
有没有人想给我上剑呢
不会放完之后一个电脑都没有
那我不是很尴尬
嗯哼换完之后一个电脑没有
不是很尴尬欢迎啊
嗯嗯
是人家说以问问他有几个人给我想有几个
人听了
想上剑
那现在零现在抽一个刘备
他已是已经是舰长了
那跟直接发这种群有什么区别啊
不放怎么知道
那放了之后然后我又很尴尬
然后又获得了零个舰种
那岂不是更尴尬
都是啊啊嗯那岂不是更尴尬
嗯哎呀天哪阿v不让我靠咋这样
咋样什妈逼不让都是借口罢了
哎行吧反正录了录了
我已经摘耳机了
各位啊我不想放我还没我还没打开
我就感觉我一我以为我昨天晚上自己听的
时候
我都觉得好尴尬呀
我以为我昨天晚上自己听的
我还没打开我就思考一下
思考一下想象一下昨天录的那个东西
我觉得很尴尬呀
为什么要做这种事情呢
你们不尴尬哦我我尴尬
我有一点尴尬我有点饿了
我喝口水先
哎啊
反正啊ok反正我摘耳机了
我反正我自己听不见啊
我睡一觉
呃
总之这是一个一个一个嗯啊哎呀怎直播如
此之久
在听自己的录音还是如此尴尬呀
都已经是一个直播四年多快五年的一个主
播了
怎么跟刚开始直播的时候
完全就是一模一样了啊
在这个在直播听自己的声音都会觉得很尴
尬
这件事情上一点进步都没有啊啊
嗯嗯
我这离开我先离开一下啊啊啊我点不开这
个暂停
键各位我点不开这个暂停键
这暂停键好像粘在我的鼠标好像突然没电
了
各位鼠标突然没电了我的鼠标突然哎
怎么点不动了怎么点不动了
突然啊啊啊啊但是话又说回来了
我这个月反正KPI都要完成了
我有必要搞这个有必要搞这个事情吗
大家想上上不想上算了是吧
想上进就上吧不想上就算了
我们直播间从来不从来不那个从来不那个
叫什么叫什么
强迫每一个人
哼嗯有必要放吗
没必要吧到时候你们想上线
你们上完线之后
我到时候那个礼物盒发给你们领
自己听一下就行了
一定要在直播间听吗
没必要是吧
其实其实没必要
嗯哼啊嗯那嗯是嗯晚啊
哦雾试听都有三分钟
我觉得应该放不了三分钟这么长
就是比我想象中的长很多
我录了三分钟我靠行吧
那我开始了啊啊喂怎么了
突然我为什么还能听到一些
我没有戴耳机耳机你别录音好吗
不要录音
请别录音
我们都这么久没见了
我们么这次差差久不能来了
哎呀呀是都说我了一起去旅游的吗
都旅游都做好了
哎呀哎呀哎呀我的哎哎
哎呀哎呀我好了
这个是我第一次一起出去旅行吗
虽然是公作临时我变动
没办法可是可是还是很难过
哎你们领导怎么这么讨厌啊
这种是我安排加班嗯
不会是借口吧
哼想想也是不可能的
嗯唉那怎么办
唉这我这个耳机为什么会录音呢
我明明没有戴耳机哦
朋友也可以找他们陪我
嗯嗯可是这次定的都是约会的行程
跟朋友去算什么呢
嗯哎好吧只能我自己一个人去了
那你每天都要给我打电话
奥特我出去玩的时候会给你发视频的
要及时回复不许不理我
嗯我听得见我听得见
我听见
最后肯定还是有机会能够一起出去的
嗯别太难过那我去休息了
好了
明天好那个那个那个呃虽然没播完
但就到这里了
各位天哪哎呀我的妈呀
哎呀还有还有看一眼
还有一分钟
唉
后面没有什么正经内容了
后面的内容就是一些流水账啊
好像没有正经内容
后面就是流水账而已啦
就是呃流水账哈哈哎哎
脸红了都
哎呀
我好热呀
我去热了热了热了热了
城堡来了说是热了热了
等一下啊绑个头发ok呀
剩下一分钟我家一句话不说
剩下一分钟我将一句话不说
各位啊
我上班呢哎呦啊真想快点放假呀
虽然说这个长假见不到你
没有怎么可能会很高兴
一想到这次长假见不到你我就特别特别难
过
感觉今天晚上都要睡不着了
呵呵啊
嗯好你也赶紧去睡觉吧
晚安
哦
没有一分钟了
后面是空白的结束了
各位今天就先到这儿了
我今天就下播了
他家啊总是束不给离去
就比酷玩越总顽
酷比顽固低因顽固翻脸
就像在翻书
翻书
却只翻脸书回个表情符号
你搞不清道给他打哈
是的哈还是真的在笑
我就想黑白的剧本之后
怎么转身
哎开播了开播了各位开播了
大家早上好
中午好中午好开播开播了
哎呀今天起晚了九点钟没来
今天十点半才醒我哥十点钟才新的
哎十点钟才行
我我那个要去就去起晚了
稍微有一点儿你们知道吧
起晚了啊
唉
昨天晚上睡得比较不晚啊
昨天晚上睡太晚了
所以所以就是所以起的有点晚啊
隔壁一如五嗯不变一路迟到了
没事儿
没事
小池一会儿小池一个半小时
算啥呀
小池一个半小时啊小吃一个半小时
算什么小吃一个半小时
各位说白了吧
就简简单单迟到半小时而已
有一个在那神秘兮息礼幕
刚好心里藏些秘密
谢谢c好好好的钢蹦
请问欧神上剑了吗
上剑在家公放想念姐姐的好东西
他不知道预兆
谢谢谢普光的钢蹦主播来的好晚
那么这么好听的音声要怎么获得的
什么音声啊啊哦你们怎么知道我今天上镜
额外有音声见
礼啊
是的是的额外有的额外有的
只要上个舰长就可以获得了
哟
谢苏凯三六的钢蹦怎么是素菜
没有肉啊什么素菜啊
你少吃点肉吧
我说吃素菜对身体好
谢不是我哈的浪漫城堡
谢谢你浪漫城堡哦
逗你年人感觉非常感谢熬夜
这也是绿色的一天呢
谢谢刘备的SCIFS
我女朋友一直在给我打电话
这两天天天一直在吵
一直就把她嘴缝上
谁是你女朋友啊
你这么有女朋友还在看着念你主播
哎呦
我去谢谢伊尔的棉花糖和爱心抱枕
谢一个谢不是我哈他的棉花糖
爱心抱枕和电影票
谢谢谢谢长队黄花姑父着我的舰长
谢谢你的舰长好逗你啊
这个都非常感谢祝你身体健康
万属于天天开心心想事成
给个波波呃谢刘备的心人球
谢谢
哎呀怎么没开播就有这么多礼物
怎么刚开播就有这么多礼物啊
大家刚开播就有这么多礼物
谢不如五浩特的棉花糖爱心抱枕
谢谢高谢胖子的高爆
我什么脆草果我听不懂了
数一下一个棉花糖两个棉花糖三个
棉花糖四个棉花糖五个
棉花糖六个棉花糖七个
棉花糖八个
棉花糖九个棉花糖十个棉花糖
十个棉花糖去多底那加三十天早播
还有早还有三十五天早播
谢谢普光的舰长谢谢你的舰长
欢迎到你阿迪嘎多非常常感祝身体健康
康事意天天开心心想事成
给个波波谢草姑的ACR
听说今天上界有新声可以试听一下吗
啊不可以试听的啊
不不不不不不呃不可以试听的
不可以试听的
试听环节没有啊没有没有试听环节啊
想上就上爱上爱上就上
想要就上不想要算了
我就这么说白了吧
我也没有很想推销这个这个这个音声吧
也没有很想推销这个音声吧
哦我说白了吧
这个音声你以为我很想推销吗
我其实根本一点也不想推销
想要我就上榜不想要算了
想要想要就上不了
算了我只能这么跟你说吧
我就这么跟你们说吧
今天上界可以获得一个音身
如果已经是舰长的送一个吸血水晶球也可
以获得
想要就刷碗不想摔了
我这个人从来不强买强卖
从来不推销谢反面的心
水泥桥谢谢机子娃娃嘎迪利诺
好根本就不在乎各位位
不带乎我我今天是来唱歌的
我今天最要的雨我觉得是来唱歌的
嗯嗯我今天是来唱歌的
我还有好几首歌没唱完呢
我要唱歌了我唱歌了
别说了我要唱歌了谢草姑的
谢谢水晶球对不
哇哦我要唱歌了谢六哥哥的高波主播
你脸这么红我脸怎么会红呢
我是冷白皮我的脸怎么会红呢
下次面对面放我一生也不在乎吗
哼不在乎我我要唱歌了
嗯久违放晴的天空依旧留着你的笑容
哭过却无法掩埋
天很久风筝在阴天搁浅
想念还在等待久不愿我我的线复吸
你给你的温不觉在一旁的寂寞
像我不及这我会怎么会
你依然我我只能永远读着对白堵着我
我给你的伤害我原谅不到我
就请
你当作我我已不在我睁开
你双眼看着空白忘记你
对我的情读完
我很快一场离开久未放晴的天空
依旧留着你的笑容哭过却无法掩埋
天久是风筝在阴天歌之见想念
还在等待久援爱这些复习
哭着在a能自己寂寞笑
我给不起承诺怎么会怎么会你心愿
我只能永远读着对白
读着我给你的伤害
我原谅了我就请你当做我的空白
我睁开双眼看着空白
忘记你对我的期待读完我很愧疚
我只能永远独着对白
赌着我给你的伤害
我原谅了我就请你当做我睁开双眼
看着空白爱怕忘记你我的情爱
读完很快一生的离刻哼哼
谢谢泰坦及土拨鼠的舰长
谢谢你的舰长谢谢
这么多年里感都非常感谢
祝你顺利节
各位属于天天开心心想事成
你给个红包谢谢
秀东的月球之城
谢你的好多个月球之城
谢谢和谢谢我东的行星微光
谢谢谢谢刘备行行微光
听说上剑有阴山
是的是的是的是的是的是的是的
今天上剑额外有阴山呢
大家如果愿意的话
可以上个剑场支撑一下
这阴山呢总之呢就是呃剧情呢就是这一些
一些国产小剧
情有没有先用后付啊你已经错过了
先用后付的环节啊
你的歌浅是不是唱过刚唱完
不是不是不是不是刚唱完啥意思
谢梦魇的清月雅集月下十贵和清月雅集谢
三里盟的心月
圆球谢谢
刚唱完
然后今天如果已经是舰长的话
已经是舰长的话
送一个仙元小也可以获得
有没有先用后付来点前瞻
错过了啊直接给你发货
好的好的你和你妈一起听了
我一一上午刚把耳机拿回来
没事老少皆宜啊
本本直播间就是老少皆宜啊
就是就是呃爸爸妈妈爷爷奶奶
叔叔姐姐哥哥阿姨都能看谢梦魇的星辰
幽野
放心就让你好没面子
你啥意思
不要立天给我滚出去不要立天给我
滚出去
贝尔爹给我滚出去
也没有很想让你们听吧
也没有很想让你们上镜吧
也没有很想也没有很想我这个KK
我这出个城堡我都已经完成了
也没有很想那个吧
我告诉嗯KPI都已经完成了
我已经不会再累肥了
本直播间现在不会带雷肥了
啊啊啊对对我不会再宣传了
一起去死
想想想上就想要医生就上个机长
不想要就算了
说白了吧你上谢阴影q的粉丝牌
我接下来会是一直唱歌的机器人
唱一首的悲苦情哥
我们缓解一下尴尬的情绪
嗯嗯嗯多久了
我都没变爱你这回事
整整流年你最好做好准备
没有打算停止一切
想说我没有钱哎呀也没有奢情好笑
冬天有一个人能去你爱多珍贵
没关系你也不用给我听分
变成我还有一生可以了
飞我我就是剩这么一感觉
真的不生蝴蝶
没关系你也不用对我藏
也许我根本喜欢想飞
随便你今天拼命爱上谁
我都会即使要我跟你再后个十年无所谓
你和他没有如愿
短短半年内开始分裂哦
我的爱依旧没变连我自己都对我钦佩
有的是很多次我有的是很多时间
不去爱才是浪费多不对
没关系你也不勇敢给我不及看着我
还有我一生的一老
我就是生可以点点沉的忧伤
我蝴蝶没关的心也不对我
我在耶很喜欢
就算我爱是悲伤雪但不头也是日本
不如永远跟你后来的快乐
对不对
太悲情了太悲情了
可三谢谢七月赵天心的清月雅集
嗯嗯嗯谢秀东的月球之城和行星微光
谢谢
这玩意儿会很吧吧
这玩意穿了衣服这玩意会不会很亏
啊
大家嗯哎累了累了情绪也太饱满了吧
主播还没来你的气息可一点没有
我说那个那个什么行星工坊
那个中秋盲和还好
小亏行星工坊好像会很亏
不知道就上嗯的掌声的衣服
我还碎冰冰这个不是碎冰冰吧
这个跟那个碎冰冰好像也不一样
反正你运气不好从来不碰抽奖
当你每次在直播间看到本直播间这个恩谷
下面是绿色的
时候
你就会发现哈你就会发现哈嗯烂却把我丢
嗯嗯走
波加上了
听在谢留守的月下石柜播了半天
播了半天结果还有十三十一天早播啊
三十五天早播
叫人感情嗯的这的去下泪滴能否换来空气
嗯啊唱累了有点有点累了
歇会儿休息休息一下呢
在流水里
月下十贵两个月下十跪不及的心里
我要替嗯
我不会唱加一比d我对你不好我吗
我的心我的心这个是月下什么人
这个跟我也没什么关呃
系呃啊八八八八八嗯嗯
这个跟我有什么关系啊
这也能怪我的吗
这不能怪我耗近所有问离去在猜
嗯
假如上个厕所啊
我马上去上个厕所去
嗯she今天开始我要自己上厕所
爸爸妈妈你们不要小看我
把我爸爸还是时间
我擅自说秘诀我等不及待我要上厕所
上厕所的是姑娘吃东西
上厕所啊的是今日鸟上厕所啊
是能为我玩只想往家说
总算有真的
天开始
我我要自己上厕所
爸爸妈妈你们不要小看我
包爸发誓叫我上厕所秘诀
我我等不及了啊我我要上厕所
想曾说爱是你能吃东西
上厕所玩的是节日呀
生存
所谓是你忘记小湾这一的说总算有我回来
了
各位我回来了
两咬蛇都可能下播了可以嗯
这留守的星河月阙啊星河桂去
我我真的啊呃何时才能面对这个礼物的名
字呢
何时何时才能念
对这个礼物的名字我的我不会有
永远念不对救命哪有粮食
我迟到吗
迟哎什么迟到没迟到啊
什么迟到啊没迟到没有迟到啊
我不是九点钟准时开播了吗
嗯那么心今天能准时开播好吗
我这人从不迟到从来不迟到
我是一个很准时的主播
主播何时说恩施加播健身环
今天下午的话呃四点钟来开播播
点啥呢
有点没想好了
嗯我点喝点播点啥呢
思考我么会打算打游戏打啥呀
我不知道打游戏可是不知道打啥游戏
没什么游戏玩儿没什么可玩的对呀
下午要带虚拟去播
我去这些抽奖的粉丝也太冷
太冷漠了嘛奖一抽完就给我取关了
我今天播俩小时净净增粉丝减十九人
太冷漠了吧
耶你有点太冷漠了
谢谢微微的风雪的粉丝牌
受不了了
就不能过一天再取关关战狗战狗
我们不是很想玩呢微完奖就跑啊
谢白妹的饭团抽完奖就跑
没抽中也跑抽中了也跑
世界第一冷漠我永远不会忘记
有一天直播我们直播间发了一个五百块钱
的红包
有两个有两个怎么讲
有两个心愿水晶球
结果两个心愿水晶球都被毛走了
这个夏天是夏天还是冬天
我不记得具体是那夏天还是冬天
反正有这么个事儿你不跑主播嗨幕
你可是我也对吧
我也没办法说想嗨牧神就嗨木神哦
看见我什么一年的事儿
还记得呢我怎么可能会忘记呀
我靠我怎么可能会忘记这件事情
我是永远都不会忘记的啊
我不记得是谁但是我记得这么个事儿
我永远都不会忘记此事好吗
终秋给给我一个请你吃烧烤的机会
你说的是人话吗
周杰你不请我吃
还有还有我还有我请你吃
你看你说的是人话吗
好
嗯嗯
让下着雨的心情天只剩与你空白风之恩才
来
到回忆
这这姐有没有人可以请我吃一顿烧烤啊
周悠节目前到现在已目前到现在呢
就是啥都还没吃到呢
啥都还没吃过呢的世界
但我从没有特别只会开启窗帘放手音乐
但我从没有理解你说过嗯
日夜当我我只是一穿城时的边线
知道偶然出现的幻觉
笑容永远那么地铁声音多
转接痛也没感觉谅
我不思耳边山结束着一切
以后要少点盐冰箱关不上
一些事无影踪就当这是场梦
我们之间爱过
我知道你该和他相拥去看望
也成你那的时空若你能听在梦
这在这世界一切的心no啊
好累呀
歌迷为什么感觉这情绪如此大起大落
有一点了
多多少少多多少有点大起大落了
各位啊你在开麦具给你们
幸祝你还岛一哆啰
那咪哆歌还没唱完呢刻在谁
我个都没中焉之力
哦我知道那个游戏我知道这个游戏
但是我还但是我没玩儿
但是我没玩儿
玛godsay里达
嗯确实我记得很久很久之前了
这个游戏很久很久之前
哎
但是话又说回来
好像steam是不是抽搐要开
始了
现在打折超速的时候是不是也会打折
嗯
那些都国庆的时候求促你讲你他自己夜么
拉啊
我这这是电摩不开加速器都打不开
真烦人不是一定yeah
也懂了真烦人
商店啊开了加速器
怎么还加载不出图片啊
好了
最后生存最后生还者百分之五十折扣
steam
打steam管家能打开p五女神
因为露系列也在打折
女生异闻录皇家版p五r就是这是最经典
的一版是吗
人气最高的一版是吗
是这游戏好不好玩啊
各位雷雨天空气里咽生命慢看
对啊
只要八十呃这个哦p五啊只要八十块钱
p三啊好像也更便宜呢
状态p三二也只要八十块钱
p五二也交八十块钱
我节拍靠近你会不会有点意
送了个游戏给我makeyou倒是非常
感谢
但我不一定会玩哦我要提前跟你讲好
走走前恰好在你的事业童话里的公主名
我要提前跟你讲好哦
因为我感觉就是有时候大家说哎
主播想送你游戏
但是有时候就是这个游戏我不一定会
玩儿
但是你们送我你肯你们肯定是希望我玩嘛
但是我又不一定会玩儿
给可能会觉得有点那个是吧
不相信ok啊当一好嗯
对一下谢你女生
因为为了战斗没啥意思
她那还好玩的点在哪里
那场所唯忆的通常是画不多的那我也知道
别人都在说的
那早说的早就懒头啊就是对自己说
你说的有何不可这什么游戏啊
Under
areyou不认识这个字儿
Macmake克mamagno利亚麦
acnolia
回合制
我来这我不怎么不怎么玩阴阳师
算不算阴阳师算不算不小心梦想
一音乐和妹妹修罗场什么意思啊
哦p五r的晚点是吗
哦
那可能比较一般
那可能我要我带我的样子
那可能不太爱我
嗯嗯
白色情人节恐怖学校一名好友已拥有此游
戏
怪异每一节课户户标恐怖怖色内内容冒生
存恐怖裸露动
作
为什么会有黄友
为什么怪异每节课会有黄油
那白色情人节恐怖学校就有人偷偷背着大
伙玩黄油哦
一次你妈慢学掉吗
讲讲讲家推开我虚无的闹气
过客赢来吧
康山多携待许多感动
那那一嘻呀喏多久看那夕阳
你记着熬他能喝都不心
楼一这个密室逃脱模拟器好不好玩啊
有一点点想玩但它是一个联机游戏
可以一个人玩吗
我有点想我有点想玩那种解谜的
一个是感觉最近联动有点多了
联动有点有点太多了
虽然跟朋友们一起玩游戏有点开心
但是有时候也会享受享受一下单人的游戏
时光应该有但是不知道好不好闻
也是们你的心是一道谜题
等我来记你的你的心太复杂了
我解不开不许你
不要以为你自己吐槽自己就会降低这句话
的雷点
就会降低这句话的雷的程度
嗯嗯嗯嗯哪里嗯来
我最近老是刷到一个游戏
叫真影才梦
然后这个游戏就是他说你可以从零开始做
衣服
然后他会教你就是减剪裁
然后做衣服但是就是说的天花乱坠
但是我觉得里面衣服很丑啊
我觉得有的衣服很丑哎
就是感觉我要做出这种衣服的话
这还这不能画风搞得好看一点吗
他这种这种类型的游戏
对这个美学方面的东西非常非常重要的那
游戏这种搞得
那么难看搞得这么难看的都
那怎么会有人想要买呢
他的就像我玩暖暖
也是我觉得暖暖他这种衣服设计的
好看的家
搞一个那么丑那么难看的衣服
妈妈作为一个这种衣服的那种做衣服的游
戏
是不是有点对吧
你较好看玩嘎拉game
可是嘎拉gaam的画风也是我的问题吗
我觉得很多我刷到过的那些嘎拉gaam
的画风非常难
看就很老
就是那种非常老的那种日式的那种画风的
感觉
就是没有与时俱进
是因为我看到的嘎拉gaam的都比较老
吗
版型选的太欧式古典
对呀就是很老旧而且花纹也不好看
就是老不是我的问题啊
是吧
这不能与时俱进一点吗
搞一个现代一点的画风吗
嘎啦game
我们玩就玩嘎啦game的那一系列的
人也应该长大了
中午好四点钟之前啊
什么四点钟四十年前了
对呀是的回答非常之经典爱的
我靠这个美味回转寿司模拟器呼吸居然七
十二块钱
我一个年轻人接受老画风主了
我是年轻人更加不能接受老画风了
你这话的意思不就是让我七用诺基亚的意
思吗
现在都已经iphone十八都出了
超级折叠屏都出了
你让我去用老人机
然后你的也美美的用超级智能手机
是不是这样子用手用用智能手机的人少了
一些逆转裁
判哦逆转裁判我也没玩过
好像也有点感兴趣
逆转裁判他steam有没有有的
一给阿丽是这个一百四十八块钱的这个吗
为什么不打折啊
未来的起情e给阿丽直接买一二三就行
一百一百四十八之前刚打折完
来遗憾了
错过了爱是大你我听有一二三四五六六部
谢谢月校五哥的高梦月饼
谢谢你中秋节快乐中秋节快乐
唉中秋节的英语怎么说
我们下午来玩那个游戏吧
来玩那个
alittletoleftDLC
我买一下
然后一边玩一边杂谈的给有梦醒
到底不带有不敢提
对
我的我madeautumn还真是中秋
啊
哼我来我来我来我来我来我来
我来二十七块钱DLC本体七十多
我都买了二十七块钱DLC而已
你们觉得我没有钱吗
你们觉得我们拿不下吗
我们今天还刚出了一个城堡
我们的恩谷这么绿
你们觉得我拿不下吗
你们是不是瞧不起人
就是你来你来我来我来干嘛呀
你们在这给我死吧死吧死吧别死吧
我来我来我来
现在这个而且还有好几个新舰长呢
而且还有好几个那个送星人球的悠悠呢
我们这么这都拿下了
你们觉得我来不了哦
我来不了吗
我没钱吗
你们觉得我是你们是不是在瞧不起人呢
我跟你们讲
你们真的不能这么瞧不起我的
你们要这么瞧不起我的话
我就你们要这么瞧不起我的话
那那那那那那那就你们来吧
要不你们来吧那个那个二十七块钱
呵呵呵呵你们来吧谁来
刚刚说谁上来主播主播
今天上镜有啥
今天上届有一个阴森呢
今天上届有有音声还是慢
将我做好
胡说要来吗
怎么没人来啊刚刚这是得给我撕吧
现在我说你们来怎么没人来呀
嘿感谢杨路里的舰长
谢谢你的舰长哈
当你阿里嘎德非常感谢
祝你生日就渴望属于这天开心
心想事成给个波波唱歌
谢谢
大气大气感情街绍见友不仅能够获得这个
月本身的健礼
还可以获得额外的音生一条
医生的内容呢就是一些没有意义的东西
总之今天试听的时候
大家应该也都听到了
对的大概就是那样子的一个内容呢
后面后后面应该还有后面应该还有个差不
多呃五分钟左
右的样子吧
然后呢大家如果说喜欢的话
那个想要的话呢
可以上个电脑支持一下
谢谢风云的舰长谢谢的舰长
大家来的非常感谢
感你胜利就可以属于九六k七七小时手给
我不兔子上剑
记得进下这种群总共有多长时间
应该总共七八分钟左右吧
不会特别特别长七八分钟左右
你回头呃算了谢大家建档期哦
然后如果已经是已经是建档的朋友们呢
送一个心愿水晶球就可以
同样也可以获得
谢谢白毛此方的心愿水晶球
谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢
哎呀这天应生也是卖出去不少啊
不亏我忍着羞耻不亏
我忍着羞耻给你们在这里搞这个诗体啊
受不了了不如有一笑颜
第医生怎么获得
能不能先听一听啊别装了
明明都已经放过了
冰冰都已经试听过了别装了一场
被抓了被抓了
刚刚来没听到可以体验一下吗
不行你已经错过了
不行你已经错过了错过就是一辈子
谢谢从前的建总谢谢建总
好的你爱里爱多非常感谢
祝你顺利节康玩属于天天开心
心想事成给个窝啵再加技能群哦哦哦
我们还差一个舰就回归八十剑了
大家什么没有想到本人本月还有回归八十
剑的可能性
大家伙最后一个舰长回归八十件
嗯
我继续唱
我我我我把接下来的歌唱一唱
然后大家如果喜欢的话
可以上个舰长回归八十八
十八十八十
什么歌很喜庆啊
符合我们中秋节的氛围
那是你如果你不爱我就把我的心还我
你用爱换走青春
我还留下了什么什么如果你还爱我
就什么话都别说就跟我一路狂奔
就不要想太多
痴情不是最多忘情不是洒脱
为你想的撕心裂肺有什么结果
你说到底为什么都是我的错
都把爱情想的再美
现实太爱诱惑的到底为什当你的这
样爱爱你说么做笑有耶这个人哦嗯喜欢走
如果你不爱我
就把我的心还我你用爱换走青春
我还留下了什么
如果你害爱我就什么话都别说
跟我一路狂奔就不要想太多
痴情不是罪过忘情不是洒脱
为你想的撕心裂肺
有什的结果说到底为什都是我的错
都把爱情想的太没现实
太诱惑为什有你更这样爱你
除了么错寂寞寂寞是谁的错
寂寞让你变得那么脆弱
我们不要继续再这样沉默
这段感情应当要保持联络
我不想不问是什么心座
这个时代为什么那么多的迷惑
寂寞寂寞就变得冷漠这样下去
我们之间还能有什么
没错是我那么多的冷漠
让你感觉到无比的失落
没过一个女人的心
不仅仅渴望得到的一个承诺
我害怕欺骗也害怕寂寞
更害怕我的心会渐渐的掉落
爱情不是随便失落
好了不要再说了有什么样的爱
有什么样的爱有什么样的爱
还什么样的债
我知道你的心里有些想不开
可是我的心里满满的全是爱
你回头看看我不要再沉默
你说你到底你是在这支持什么结果
我知道你在做你为什么不说你情愿
你说的到底什么
都是我的错都把爱情像爱
没现实太还有红
到底你为什梦里的那这爱你出么做
到底为为什么都是我爱情像你现实啊
为什么等你等这样爱你成路走
会不会我是不嘘
你好
嘿嘿享受啊
这就是真这就是这就是什么
这就是truemusic
Thisistruemusic
我去直播
唉对哦我的水军呢
不是刚才弹幕弹幕都休息
怎么都休息了
陈继中水军呢嗯你们不说
我还忘了水军呢水军出来一下
该刷起了刷起刷起啊
刷起刷起刷起靠近你就靠近了闹马
远离你就远离了耍起
对不能没你想没更亲切的所为
嗯
没有更顺畅的我风景泪通胀和天何比
没有隐藏的眼睛你不需要的透明
一一你只需要爱着不去当一场忙着退去
嗯留下这里给你决定
不想你不管你在眼里
A最哄唐的命语可饿了
老唱错这个词儿决定不想
就算我的灵魂曾经被爱你呀
一知是你的身体擦对你风困这远去
没有飞鸟的飞行在云朵的北京
你只需要来者不去等一阵狂潮退去留下这
嗯
只要没有感觉就感觉不到没有爱情
当我开始渴被保护着
应该情请你这一可一子平行的心
决定不想你不管那你在哪
这孤独的谜语嗯的电影定决定不想需要
可我的的离曾经被你爱的这自己我的身体
女孩不着你
只雨的曾经
那是的
我们难做天爱过我的又被爱哼自
己听你的心
嗯嗯
刷唧刷唧傻唧吧唧养琵琶曲最炫民族风
这三首歌都是什么歌
我都不我都我都不想唱
首先琵琶曲我不会唱
养是养感觉不好唱
现在我的这个现在我唱这个什么叫什么来
着
现在我唱这个假声比较多的歌
没以前舒适一首不想唱
我能都插了吗
我能一首歌都不想唱我能都差了吗
一秒钟一秒钟不回复我主播主播
我一点也不想听到你插到歌曲这种声音的
话
我就立刻我就叉掉
Ok一秒钟了没有看到我叉掉了减一百
什么减一百那不是不是SC点歌啊
不是SJ点歌啊
所以说所以应该没事吧
我好饿啊大家大家我好饿
还有多没吃早餐都要开播了
待我下播
我就吃个狠狠的撕咬一下我的食物
谁狠狠撕咬食物
我不知道呀
今天中秋节啊这一天有小讯息
我已经开始憧憬嗯一片无一笑
出心情就快抱紧我一声再来一次
不要啊不要
但是你们我觉得你们应该能听清楚吧
暮死降临就靠在一起你可以看清楚吧
你可以听清楚吧
因为我的那个声音拉满了
我的录音超级大的吃再多也长不高
何意味啊
吃再多也长不高啊我不需要长高了
还有多远
很容易就与其听切片
与其听视听版切片好学习
与其我跟你们讲
与其呃去看视听版切片
不如直接在直播间上个键获得完整版纯享
是吧
对不对
对是不对色降临就靠
哇我肚子在响
唉咕嘟咕嘟咕嘟咕嘟中秋节快乐
主播说不缺KPI
哎呀我很缺的我很缺的
我很缺的我很缺的我很缺的
我很缺的求你们了别不给我上街好吗
问缺的问缺的风弃独想买
没有主播的破防配音这不是挺好的吗
不要破防破防配音消失
大家不是就想听听纯享版吗
我想听陈小板
嗯
你会就回都是现遥远不追
你是在嚎叫纯香版吗
啊嗯好奇怪都不嗯不再去负啊
不记得嗯伪装的我饿了
嗯没吃饭有这么小声
可能是因为确实没吃饭吧
确实会没吃饭啊
你怎么了
我想吃螃蟹啊各位真的想吃螃蟹
好久没吃螃蟹了
上一次吃螃蟹仿佛是去年是你今天的日语
歌含量好低呀
今天唱的所有歌都是中文歌
嗯螃蟹没啥肉有啥好吃的
鲜呢就是那个鲜美啊太喧了
太喧了
嗯我唱首日语歌然后差不多大闸蟹
对呀
大闸蟹啊
看你看你还有二十分钟
我们就能播到三个小时了
我们要不要中秋节
要不要来来一场酣畅淋漓的大逃杀
呀
来吧的情来吧潘照丽漓的大逃杀真好
正好还差那个一个舰长
就八十件
谢TCts的红包正好还差一个这场八十
件
来一场酣畅的大好杀
抽个白字上剑来加入
然后我找首歌唱完之后我们就来玩
嗯
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊
好像一个恶魔找个歌唱
听说上剑不敢玩的吗
呃可能是现在人不多
别说什么耶
别说什么听说上街不敢玩这种话
我的虚拟抽到的概率还是挺低的
嗯期道大家都不想要阴身
所以不敢玩原来是这个原因啊
Iguess嗯唱一个
我去我好饿呀
我靠
这有点太饿了一个嗯哎呀
珍惜三真夜中现在在放真夜中
我唱个真夜中吧我靠
真夜中的歌我现在都敢唱啊
我也太我也太狂了吧真夜中的歌
我现在都敢唱
Ohmygod深夜中的歌都敢唱
嗯嗯
大多也不ok
他他比你无所最大的寂物就开路
那里才get
随便和你忘碎过的黑了百万
彼此彼此共写了
我都我给到也能不理我
happyhappy
我点点点告诉我我谢对你所愿
那么你所忆的每一刻都读kid
add好多的栗子真呢
嗯你是谁
有好个赞美我
你的那就我彩色的碎过的对吗
彼此等好的多我也不能过
谁能孤独花多
你给的不能i给给我的改变你的人嗯嗯
嗯想你快乐的king中
我孤独的一起干
喝起嘎dcoocyouyou我the
boyday一直go
还是
gotherhopeyoulikeyougo
那他的多故事呢你的快乐
我可以替我自自己
背棒蹦棒棒棒棒蹦砰砰
蹦蹦砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰
蹦蹦蹦蹦蹦蹦蹦蹦蹦
蹦蹦蹦蹦砰砰砰砰砰砰
砰砰砰砰砰砰砰好了
还有没有人要加入
我没有人的话我就要开始喽
嗯我开始喽这个游戏是这样的
前五个被我翻牌翻倒牌的人会被我关进小
黑屋
吃一口敬言奶茶
然后活到最后的那个人
在本直播间买一个火柴
就是上一个建章
对的
中秋节儿成
那我看看今天第一个数掉的是谁呢
Tsethtcth你好
有点事情找
你不知道你最近生活过得怎么样
饿不饿渴不渴想不想喝一杯
静颜奶茶禁言完时候我给打call
有感觉
没事我马上下播了
没事没事儿没事儿我来了啊
下一个达官假师神将洗面
不知道你今天过得好不好
心情好不好
活得开不开心这是最你哼只孤舞啊
好下一个我可黑妈弟弟弟
昨天的冠军你今天的倒三没关系
反向的季军也不赖
又成五块加面总的禁言时长了
嗯哼看看没
哼
中秋节对他好坏
我们男的弟弟弟你好
你在哪里
你也申请加时间五块钱加他五块钱
可以加时间
中秋快乐
中秋快乐你也中秋快乐
难听的一点
我靠啊
全球首抽全球手抽中
那带猪鼻了啊猪秋节
我也没有带上猪鼻过节战将吗
咋将呢
打仗呢
Thebrains你好
这下不完了吗
你就感觉把白字都抽掉了
我说抽个白字给我上个八十件呢
这下把白字都抽掉了
那我的八十件你今天还有没有着落呀
嗯大脑哥脑子哥概率很高
因为今天人少人呢
这个thebrains怎么还不
出现还不出现何一位呢还不出现
还不出现在哪里啊
哦
看到了
ok现在就一半一半的淘汰了
刷刷刷带带带嗯
算你们流水不如武哈特
刘备七月少前仙啊带带带对带打打哒
对对对对对对等嗯对对对对对对对
带这剩下的是谁
剩下两个是谁
下山我去的习惯上岸
剩下两个是谁看一眼啊
嗯噔噔噔噔噔噔噔噔噔
这这这这这这这抽哪个呢
这个啊哎呦我去恭喜玉陈汪汪
你好那个看你是有点陌生的面孔
看你是有点陌生的面孔
参加过这个游戏
他一旦加入就没有后悔的空间了
恭喜你成功拿下我们的中秋节第一名啊
中秋节第一名
真抽给白子了啊真不是我黑幕
真不是我黑幕呀是真不是我黑幕
抽给白醉这是我意想不到的事情呢
是吗
好了
那么就提前感谢这个陈汪汪老师的这个呃
舰长啊
你的戒言奶茶呢只有前五会进
其他的不会进
问是你其他的不会进好吗
还吃什么
今年奶茶现在限量发限限量发售了
低头眼黑深深睡袍谢陈国王的舰长
谢谢你的舰长
好德你阿里嘎德非常感谢
这里是丽节哥万是属于天天开心
心想事成谢谢
主播也是重回八十件了
给给个波波忘记给幕布
谢谢大家的支持谢谢
今天上镜额外可以获得一生剑礼哦
所以今天上镜怎么都不回归的
所以说大家如果没有上线的朋友们呢
如果愿意的话可以支持一下
那么第首次上线的朋友们可以加这种群啊
然后我们今天直播到这里就马上结束啦
我们今天的直播到这里就马上结束了
非常感谢大家今天的收看
也祝大家中秋节快乐
希望大家能够度过一个愉快的假
期
然后上过舰
然后送过水晶球的朋友们就等待着那个等
待着你们
嗯怎么讲呢
就是等待着等待着那个叫啥来着
呃呃呃等待着音声好吧
等待没关系等待下切刘备的薯条啊
我知道了他绝对
然后呢
那个我们今天主播到这里就结束了
然后下午四点钟应该还会来一场
但是有可能会延延后一点
因为我可能会睡一觉
但是我怕我睡过头
所以可能会晚一些
一身诺有可能会晚一些好吗
哎呀我去谢谢陈欧亚的电影票
你是不是要哔哩哔哩
你就这么对我们新舰长吗
你需要你就这么对我们新舰长你好吗
下午的话来应该是一边玩那个那个整理的
那个游戏
然后一边聊会天什么的
然后大家嗯下午的话嗯对
那么今天就先到这了
各位拜拜谢谢大家
今天的收看我们拜拜喽
再见啦再见啦下午见
拜拜拜拜
中秋快乐中秋快乐拜拜
是不是我相信你需要呀
熊今天再跟他说的冰雹的下
你一为什么有有你想我叫的看不见
Iam是littlelittle看
我陪你练yesterday给我看电话
看
就告你聚会
让过去getgotthem嘛
是你能的莫的莫得